ВВЕДЕНИЕ

В современном мире электронная коммерция стремительно развивается, становясь всё более востребованной как среди покупателей, так и среди продавцов. Однако многие существующие системы для управления магазинами техники обладают недостатками в удобстве использования, функциональности или масштабируемости. Это создаёт сложности как для торговых организаций, желающих автоматизировать процессы продаж, так и для покупателей, стремящихся к удобному процессу выбора и приобретения техники.

Данный курсовой проект направлен на решение этой проблемы путём разработки desktop-приложения для магазина техники, которое обеспечит удобный и эффективный процесс покупок. Автоматизированные информационные системы доказали свою эффективность в различных сферах торговли, и продажа техники не является исключением. Современные инструменты разработки позволяют упростить процесс покупки и управления товарами, а также автоматизировать рутинные задачи. Вместо использования громоздких систем учета, предлагаемое приложение позволит вести электронный каталог товаров, управлять заказами и отслеживать историю покупок, сокращая время на административные задачи и повышая эффективность работы.

Цель проекта: разработка функционального и удобного desktop-приложения для магазина техники, обеспечивающего управление каталогом товаров, обработку заказов и взаимодействие с покупателями.

Для достижения этой цели необходимо решить следующие задачи:
1. Изучить существующие системы управления магазинами техники и проанализировать их преимущества и недостатки.
2. Провести анализ требований к функциональности приложения.
3. Осуществить проектирование базы данных для хранения информации о товарах, заказах и пользователях.
4. Реализовать базу данных и разработать серверную часть приложения.
5. Разработать пользовательский интерфейс для взаимодействия с системой.
6. Провести тестирование и отладку приложения.
7. Разработать руководство пользователя.

По окончании работы над курсовым проектом будет получен готовый программный продукт – desktop-приложение для магазина техники, пригодное для использования как покупателями, так и сотрудниками магазина.
